
Лицензионное соглашение на PhpStorm
академический лицензия

ВАЖНО! ПРОЧТИТЕ ВНИМАТЕЛЬНО: ЭТО ЮРИДИЧЕСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ. Загрузка, установка, копировать, сохранять на вашем компьютере, или используя эту ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ, ВЫ (лицензиат как определено ниже) становятся стороной настоящего Соглашения, И ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ СОБЛЮДАТЬ ВСЕ УСЛОВИЯ И ПОЛОЖЕНИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ.
ЕСЛИ ВЫ НЕ СОГЛАСНЫ С УСЛОВИЯМИ И ПОЛОЖЕНИЯМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ, ВЫ НЕ ДОЛЖНЫ скачать, установить и ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ.

1. Стороны

() "Лицензиар" означает JetBrains СРО, имеющие основное место деятельности на Na hrebenech II 1718/10, Прага, 14700, Чешская Республика, зарегистрирован торговом реестре Городского суда в Праге, раздел C, файл 86211, ID .nr .: 265 02 275.

(б) "Лицензиат" означает человека, который студент факультета или сотрудника в образовательном учреждении, или образовательным учреждением указанных в лицензионном сертификате, осуществляя права в соответствии с, и с соблюдением всех условий, настоящее Соглашение. Для целей данного определения, "учебное заведение" означает государственную или частную школу, колледж, университет или другое послешкольного образовательного учреждения.

2. ОПРЕДЕЛЕНИЯ

(а) "Авторизованный Пользователь" означает (I), если Лицензиат является физическим лицом, исключительно лицензиата; (II), если Лицензиат учебное заведение, любой студент, факультет или сотрудник уполномочен Лицензиатом на использование программного обеспечения при выполнении обязанностей в пределах своих служебных обязанностей или поручения.

(б) "Клиент" означает компьютерное устройство, используемое зарегистрированного пользователя для запуска программного обеспечения.

(с) "Лицензия Свидетельство" означает свидетельство наличия лицензии, предоставленной Лицензиаром Лицензиату в электронном или печатном виде.

(d) "лицензионный ключ" означает уникальный ключ-код, который позволяет одному авторизованным пользователем, чтобы использовать программное обеспечение одновременно. Только Лицензиар и / или его представители имеют право производить Лицензионные ключи для ПО.

(е) "Программное обеспечение" означает программное обеспечение, известное как PhpStorm в двоичной форме, в том числе документации, обновления, предоставляемые в соответствии с разделом 8 настоящего Соглашения, а также любые программы третьих сторон, которые находятся в собственности и лицензионных соответствии с разделом 5 настоящего Соглашения сторонами кроме Лицензиаром и что либо интегрированной или сделанные части PhpStorm (коллективно, "Программное обеспечение третьих сторон").

3. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ

() программное обеспечение является собственностью Лицензиара или его поставщиков.Программное обеспечение лицензируется, а не продается. Название и авторские права на программное обеспечение, в целом, так и частично, а также все их копии, а также все изменения, улучшения, производные и другие изменения программного обеспечения независимо от того кто сделал какие-либо изменения, если таковые имеются, и останется, единственным и исключительным свойство Лицензиара и его поставщиков.

(б) Программное обеспечение защищено законами Соединенных Штатов авторском праве и международными договорными положениями. Кроме того, структура, организация и код воплощены в Программного обеспечения являются ценными и конфиденциальной коммерческой тайны Лицензиара и его поставщиков и защищены законами об интеллектуальной собственности и договоров. Лицензиат соглашается соблюдать авторском праве и всех других применимых законов Соединенных Штатов, включая, но не ограничиваясь, законодательства в области экспортного контроля.

4. ПРЕДОСТАВЛЕНИЕ ЛИЦЕНЗИИ

В соответствии с условиями, положениями и ограничениями, установленными в настоящем Соглашении, включая любые поправки к ней, Лицензиар настоящим предоставляет Лицензиату ограниченную, неисключительную, не подлежащую передаче лицензию на использование программного обеспечения следующим образом:

() Лицензиат может:
(я) устанавливать и использовать лицензионную версию и версию программного обеспечения, указанного в сертификате (ов) Лицензия на любом количестве клиентов и в любой операционной системе поддерживается программным обеспечением, при условии, что число одновременных пользователей Программного обеспечения не превышает количество авторизованных пользователей, указанных в сертификате соответствующей лицензии (S), и что же лицензионный ключ не используется несколько авторизованных пользователей, на нескольких клиентах, так и на разных операционных системах одновременно;
(II) использовать Программное обеспечение для некоммерческих, образовательных только в целях, в том числе проведение научных исследований или предоставлении образовательных услуг; и
(III) сделать одну резервную копию Программного обеспечения исключительно для архивных целей.

(б) Лицензиат не вправе:
(я) продавать, распространять, обременять, давать, давать взаймы, сдавать в аренду, передавать на условиях сублицензии или иным образом передавать программное обеспечение или какую-либо часть Программного обеспечения, с кем без предварительного письменного согласия Лицензиара;
(II) вскрывать технологию, декомпилировать, разбирать, модифицировать, переводить, пытаться раскрыть исходный код Программного обеспечения или создавать производные работы от программного обеспечения;
(III) позволяют использовать тот же лицензионный ключ на нескольких авторизованных пользователей, на нескольких клиентах или на разных операционных системах одновременно.Программное обеспечение может содержать функцию предотвращения одновременного использования одного и того же лицензионного ключа на нескольких авторизованных пользователей, на нескольких клиентах или на разных операционных системах одновременно;
(IV) использовать Программное обеспечение в коммерческих целях.

5. ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ТРЕТЬИХ СТОРОН ЛИЦЕНЗИИ

() Лицензиат соглашается соблюдать условия, содержащиеся в сторонних лицензионным соглашением по отношению к действующим программного обеспечения сторонних производителей.

(б) Лицензиат соглашается и признает, что разделы 9 и 10 настоящего Соглашения также регулируют использование Лицензиатом программного обеспечения сторонних производителей. Лицензиар не будет нести никакой ответственности в отношении любого программного обеспечения третьим лицам, а Лицензиат будет выглядеть исключительно лицензиаром (ов) программного обеспечения третьей стороной за любые средства. Лицензиар не претендует на право в сторонних поставщиков, а так же принадлежит исключительно лицензиаром (ами) стороннего программного обеспечения.

(C) Лицензиар не дает никаких гарантий, явных или подразумеваемых, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ, ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЯ ПРАВ, в отношении любого ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ТРЕТЬИХ.

6. ОГРАНИЧЕННОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРИ ОЦЕНКЕ ПЕРИОД

() В соответствии с условиями настоящего Соглашения, Лицензиату предоставляется право использовать ПО для испытательных целей бесплатно в течение 30 (тридцати) дней с даты установки программного обеспечения, если не указано иное (Оценка период).

(б) лицензиаты использование Программного обеспечения в течение Периода оценки должны быть ограничены внутренней оценки программного обеспечения для единственной целью определения, соответствует ли программное обеспечение лицензиатов требованиям и является ли Лицензиат желает продолжить использование программного обеспечения.

(C) По истечении Периода оценки Лицензиат должен получить лицензионный ключ для бессрочного пользования ПО или прекратить использование Программного обеспечения.Программное обеспечение содержит функцию, которая автоматически отключает программного обеспечения по истечении Периода оценки. Лицензиат не может отключить, уничтожить или удалить эту функцию программного обеспечения, и любая попытка сделать это будет являться нарушением настоящего Соглашения и прекратить права Лицензиата на использование программного обеспечения.

7. лицензионных сборов и платежей

Лицензиат будет платить Лицензиару лицензионное вознаграждение и другие сборы и расходы, как они изложены в соответствующем счете-фактуре или других закупочной документации. Лицензиар может взимать лицензиата интерес для любого платежа, что составляет более 30 (тридцати) дней просроченная задолженность в размере одного с половиной процентов (1,5%) в месяц или максимальной суммы, разрешенной законом, в зависимости от того, что меньше.

8. ОБНОВЛЕНИЯ

() Все общедоступные обновления Программного обеспечения будет бесплатно Лицензиату в ходе первоначального 1 (один) год периода с момента приобретения Программного обеспечения. Если Лицензиат получает новый лицензионный ключ для обновления, Лицензиат должен уничтожить лицензионный ключ, полученный для предыдущей версии программного обеспечения.

(б) Если не согласовано иное в письменной форме между Лицензиаром и Лицензиатом, при переезде в новую версию программного обеспечения отношения между сторонами будут регулироваться и поправками (если применимо) в соответствии с условиями и условиями договора Лицензиат, связанных с Программное обеспечение, доступное на www.jetbrains .com на день покупки обновления.

9. ГАРАНТИЯ

ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ПАТЕНТ "КАК ЕСТЬ" И БЕЗ ГАРАНТИЙ. ЛИЦЕНЗИАР НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ НА ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ. В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, лицензию, а ее филиалы, поставщиков и продавцов, ОТКАЗЫВАЮТСЯ ОТ ВСЕХ ДРУГИХ ГАРАНТИЙ И УСЛОВИЙ, КАК ПРЯМЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ, ГАРАНТИИ ТОВАРНОГО СОСТОЯНИЯ, ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ, ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ И НЕ ПРАВ, В ОТНОШЕНИИ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, И В ОТНОШЕНИИ ОКАЗАНИЯ ИЛИ ОТКАЗА предоставления технической поддержки.

10. ОТКАЗ ОТ УБЫТКОВ

() В МАКСИМАЛЬНОЙ СТЕПЕНИ, РАЗРЕШЕННОЙ ДЕЙСТВУЮЩИМ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВОМ, НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕ БУДЕТ Лицензиаром или ее аффилированных лиц, лицензиаров, поставщиков или ТОРГОВЫЕ ПРЕДСТАВИТЕЛИ НЕ БУДУТ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ПЕРЕД ЛИЦЕНЗИАТОМ ни при каких теории, за любой ущерб, причиненный лицензиатом или любым пользователем ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ИЛИ ЗА КАКОЙ СПЕЦИАЛЬНЫЙ, СЛУЧАЙНЫЙ, КОСВЕННЫЙ, ИЛИ ПОДОБНЫЕ УБЫТКИ (ВКЛЮЧАЯ, НО НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ЭТИМ, ПОТЕРЮ ПРИБЫЛИ ИЛИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЙ ИЛИ ИНОЙ ИНФОРМАЦИИ, ПЕРЕРЫВА В ДЕЯТЕЛЬНОСТИ, ДЛЯ ЛИЧНОГО ВРЕДА, за потерю частной жизни, в связи с невыполнением ЛЮБЫХ ОБЯЗАННОСТЕЙ, ВКЛЮЧАЯ ДОБРА веры или разумной осмотрительности, ХАЛАТНОСТИ, И ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ МАТЕРИАЛЬНЫЕ ИЛИ ИНЫЕ УБЫТКИ ЛЮБОГО РОДА), ВОЗНИКАЮЩИЕ В РЕЗУЛЬТАТЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ НЕВОЗМОЖНОСТИ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ИЛИ ОКАЗАНИЯ ИЛИ ОТКАЗА оказывать поддержку УСЛУГИ, ДАЖЕ ЕСЛИ ЛИЦЕНЗИАР БЫЛО ИЗВЕСТНО О ВОЗМОЖНОСТИ ТАКОГО УЩЕРБА, И ВНЕ ЗАВИСИМОСТИ ОТ ПРАВОВОЙ или справедливого теория (контракта, либо иным образом), НА КОТОРЫХ требование основано.

(б) В любом случае, ВСЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЛИЦЕНЗИАРА ПОД-либо положение настоящего Соглашения не превышает СУММУ, ФАКТИЧЕСКИ УПЛАЧЕННОЙ ЛИЦЕНЗИАТОМ ЗА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ рамках настоящего Соглашения.

11. Регулирование экспорта

Лицензиат соглашается и признает, что Программное обеспечение может быть предметом импортных и экспортных законов любой страны, в том числе из (в частности, Правила экспортного контроля (EAR)) Европейский союз и Соединенные Штаты Америки. Лицензиат признает, что это не гражданином, или постоянным жителем, и не находится под контролем правительства Кубы, Ирана, Северной Кореи, Судана или Сирии и не иначе ограничены конечного пользователя, как это определено действующим законодательством в области экспортного контроля , Кроме того, Лицензиат признает, что он не будет загружать или иным образом экспортировать или реэкспортировать Программное обеспечение или любые связанные с ним технические данные прямо или косвенно упомянутых выше стран или граждан, граждан, и жителей этих стран, или в любой другой ограничено конечным пользователем или по любой ограниченной конечного использования.

12. Прекращение

Если Лицензиат не соблюдает условий настоящего Соглашения, это Соглашение и право Лицензиата и лицензию на использование программного обеспечения будет немедленно прекращено. Лицензиат может прекратить действие настоящего Соглашения в любое время путем уведомления Лицензиара. По окончании действия настоящего Соглашения, Лицензиат должен прекратить использование Программного обеспечения и удалить ПО от своих клиентов и архивов.

Лицензиат признает, что после прекращения действия настоящего Соглашения по любой причине, Лицензиар не может предпринять, чтобы программа БОЛЬШЕ НЕ РАБОТАЕТ.

13. МАРКЕТИНГ

Лицензиат согласен быть определены в качестве клиента Лицензиаром и что Лицензиар может относиться к Лицензиату по имени, торговой маркой и товарным знаком, если это применимо, и можем кратко описывать бизнес Лицензиата в маркетинговых материалах Лицензиара, на веб-сайте Лицензиара, в общественных или юридических документов. Лицензиат настоящим предоставляет Лицензиару лицензию на использование имени Лицензиата и любых торговых наименований и товарных знаков Лицензиата исключительно в соответствии с этой маркетинговой разделе.

14. ОБЩИЕ

() Лицензиар оставляет за собой право в любое время прекратить поддержку программного обеспечения и изменять цены, характеристики, спецификации, возможности, функции, условия лицензирования, даты выпуска, общедоступность и другие характеристики программного обеспечения.

(б) Настоящее Соглашение, в том числе лицензионных соглашений Программное обеспечение третьих сторон, представляет собой полное соглашение между сторонами относительно использования Лицензиатом Программного обеспечения, и заменяет любые и все предыдущие или одновременные устные или письменные представления, коммуникации или рекламы по отношению к ПО , Нет заказа на поставку, другой документ заказа или любой рукописный или машинописный текст, который претендует на изменения или дополнения печатный текст настоящего Соглашения или любого график будет добавить или не изменять условия настоящего Соглашения, если не подписана как Лицензиатом и Лицензиаром.

(C) Отказ любой стороны от какого-либо условия настоящего Соглашения, или любое его нарушение в любом единичном случае, не будет отменять такое положение или условие или любое последующее нарушение. Положения настоящего Соглашения, которые требуют или производительности созерцательного после истечения срока действия или прекращения действия настоящего Соглашения будет подлежать исполнению, несмотря на сказал истечения или прекращения.

(d) Настоящее Соглашение будет регулироваться законами Чешской Республики, без ссылки на коллизию принципов законов. Лицензиат соглашается с тем, что любой судебный процесс в связи с настоящим Соглашением, может быть предъявлен лишь в, и будет подлежать юрисдикции, любой суд Чешской Республики.

(е) в заголовках вставляются только удобства и не будут влиять каким-либо образом на смысл или толкование настоящего Соглашения. Если какое-либо положение настоящего Соглашения будет признано недействительным, остальная часть данного Соглашения будет продолжать действовать в полную силу и действие. Либо Лицензиар или Лицензиат может назначить настоящего Соглашения в случае слияния или продажи по существу, все его соответствующих активов другой организации. Настоящее Соглашение будет обязательным и будет действительным в пользу сторон, их наследников и правопреемников.

Для исключения или изменения данного Соглашения, пожалуйста, свяжитесь с Лицензиару по адресу:
Адрес: Na hrebenech II 1718/10, Прага, 14700, Чешская Республика
Факс: +420 241 722 540
E-почта: sales@jetbrains.com